# Changelog

Все значимые изменения в этом проекте документируются в этом файле.

---

## [0.20] - 2026-01-14

### Добавлено

- Логотип, минорные ui изменения

### Изменено

- Переведен весь проект с Nhost (vendor-lock) -> self-hosted

### Исправлено

- Авторизация

---

## [0.10] - 2025-11-02

### Добавлено

- Константа langs для Shiki theme
- Контент, главы 1.03 - 1.09

### Изменено

- Контент

### Исправлено

- Стили и разметка в некоторых местах

---

## [0.08] - 2025-10-30

### Добавлено

- Таблица лидеров за месяц по главам

### Изменено

- Контент: 0.index (homepage), 1.00 computer-science, 2.00 algorithms-data-structures

---

## [0.07a] - 2025-10-12

### Исправлено

- Работа с api

---

## [0.07] - 2025-10-11

### Добавлено

- Работа с api

### Изменено

- Компоненты, страницы, стили

### Исправлено

- Компоненты

---

## [0.06] - 2025-09-28

### Добавлено

- Контент: data-representation, sorting, searching

### Изменено

- Немного изменена структура контента в 2 главе
- Контент: intro-to-cs, data-structures, strings-and-Arrays
- Компоненты, страницы, стили

### Исправлено

- Компоненты

---

## [0.05a] - 2025-09-24

### Исправлено

- Апгрейд пакетов (не деплоился на Vercel)

---

## [0.05] - 2025-09-23

### Изменено

- Компоненты, стили

---

## [0.04a] - 2025-09-21

### Изменено

- Компоненты, стили

---

## [0.04] - 2025-09-16

### Добавлено

- Контент: intro-to-cs, data-structures

### Изменено

- Компоненты, стили

---

## [0.03c] - 2025-08-22

### Изменено

- Компоненты, стили

---

## [0.03b] - 2025-08-19

### Изменено

- Компоненты, стили

---

## [0.03a] - 2025-08-18

### Изменено

- Компоненты, стили, страницы

---

## [0.03] - 2025-08-15

### Добавлено

- Компоненты

### Изменено

- Компоненты, конфиги, стили

---

## [0.02] - 2025-07-30

### Добавлено

- Инициализация структуры контента

---

## [0.01] - 2025-07-24

### Добавлено

- Интеграция с Nhost.
- Добавлены необходимые пакеты
- Настроены конфиги
- Настроены `.env`
- Добавлены страницы, компоненты, middleware, стили

---

## [0.00] - 2025-07-22

### Добавлено

- Инициализация проекта Nuxt 4 с Nuxt Content v3.
